Mengapa kalian berdua
tidak mengatakan apa-apa?
Anda tidak bisa membiarkan orang
asing masuk ke dalam rumah begitu saja.
Dia bukan saudara kita.  Kita tidak
bisa membiarkan dia tinggal di sini.
Siapa dia?  Mengapa kita
membiarkan dia tinggal di sini?
Usir dia segera!
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Dia adalah pasien saya.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Sampai dia pulih sepenuhnya,
dia akan tinggal di sini.
Tepat di depanku.
Saya senang Anda membawanya ke sini.
Terima kasih, Rani.
Beraninya kamu
membawa pasien itu ke sini
tanpa izinku?
Aku hanya...
- Cukup!
Anda akan membayar mahal
karena menentangku.
Rani.
Rajeshwari tidak
banyak bicara saat ini.
Tapi kali ini, dia tidak akan
bisa tenang semudah itu.
Mengapa Anda mempertaruhkan
segalanya seperti ini?
Saya melakukannya
hanya demi Dr Veer.
Ranvijay Singh Rajawati
adalah putra sulungmu.  Benar?
Dia saudara laki-lakimu.
Kami tidak bisa meninggalkannya di mana pun.
Aku tidak tega melihatnya
sendirian dalam keadaan seperti ini.
Jadi, saya memutuskan untuk...
Siapa yang lebih baik
merawatnya selain putranya sendiri?
Jika tidak di tempat lain,
setidaknya, dia bisa merawatnya di rumah.
Itu sebabnya saya membawanya pulang.
Bahkan aku mengkhawatirkan
kakakku, Rani.
Digvijay.
Rani benar.
Cepat atau lambat semua orang
akan mengetahui kebenarannya.
Saya telah mengatakan ini kepada Anda sebelumnya.
Tapi kita perlu memastikannya
bahwa Rajeshwari dan
Ranvijay tidak bertatap muka.
Rajeshwari seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Siapa Ranvijay?
Anda tidak tahu
betapa bahagianya aku melihatmu baik-baik saja.
saya tidak tahu bagaimana
Saya mabuk selama operasi.
Tapi terima kasih Tuhan!
Alhamdulillah, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Saya hanya ingin membantu
Anda pulih sesegera mungkin.
Dan itu akan terjadi
karena kamu bersamaku.
Setelah itu, kita akan ngobrol berjam-jam.
Katakan padaku, nenek.  Siapa Ranvijay?
Siapa Ranvijay?
Tidak seorang pun... Sebenarnya...
Mereka sedang mendiskusikan
sesuatu tentang bisnis.  Hanya itu saja.
Yang penting...
Ikutlah denganku.
Hal yang paling penting adalah
bahwa Dr Veer akhirnya tersenyum.
Tersenyum?
Apakah Anda ingat nomor
pasien 2017 dari rumah sakit?
Yang satu...
- Ya.
Yang selama ini kami
panggil Paman Girdhari.
Saya membawanya pulang!
Dr Veer akan dapat
merawatnya dari rumah!
Itu berita bagus, Rani!
Rani, meski begitu,
kita perlu melakukan sesuatu untuk
mendapatkan kembali lisensi bro.
Sampai kita melakukan
itu, Veer tidak akan senang.
Praktiknya dan pasiennya
sangat berarti baginya.
Kamu benar, Vikram.
Saya masih tidak tahu
bagaimana dia mabuk.
Dia tampak baik-baik saja saat berada di rumah.
Dia juga baik-baik saja di rumah sakit.
Setelah itu, dia pergi ke kabinnya
untuk mempersiapkan operasi dan...
Dan apa, Rani?
Vikram, ikut aku.
Apa yang terjadi, Rani?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ikut denganku.
Tetapi...
"Dengan hanya cinta di hatiku,"
"tepat di tikungan rumahmu,"
"Aku ingin menulis namaku
di telapak tanganmu."
“Secara bertahap, kami akan
melepaskan semua formalitas.”
"Kamu akan menurunkan pandanganmu"
"dan letakkan kepalamu di bahuku."
"Katakan ini padaku, sayangku."
"Katakan padaku bagaimana menemukanmu, sayangku."
Permisi.  - Pak.
Apakah Anda memiliki hal yang terlihat itu
siapa yang datang dan pergi ke dalam rumah?
Apakah Anda memiliki
kamera video dari kemarin?
Maksudnya rekaman.
Putar rekaman kemarin.
Saya harap saya dapat
menemukan apa yang saya cari.
Silakan putar rekamannya dari
jam 3 sore hingga jam 4 sore.
Terutama rekaman
dari luar kabin Dr Veer.
Kabin Dr Veer.  Dengan cepat.
- Ya.
Berhenti di sana!  Bisakah Anda memperbesar?
Perbesar. Cepat!
Vikram, aku yakin airnya telah
dicampur dengan minuman keras.
Dr Veer terus
minum dari botol itu.
Kita perlu menemukannya.
Rani, Veer membawa botol
itu ke dalam ruang operasi.
Kita harus melihat ke sana.
- Oke.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Pak, ada operasi yang sedang berlangsung
di dalam.  Anda tidak bisa masuk.
Bagus.  Tapi kamu boleh masuk. Benar?
Dr Veer telah mengambil botol di dalamnya.
Kami ingin botol itu.  Silakan.
Ini sangat penting.
Bu, ruang operasi
dibersihkan setiap hari.
Bahkan jika Dr Veer
membawa botolnya ke dalam,
mungkin sudah tidak ada lagi di dalam.
Karena saya yakin, itu
dibuang saat dibersihkan.
Oke.  Dimana semua sampah
dari rumah sakit disimpan?
Bu, tempat sampahnya
disimpan di dekat tangga.
Anda dapat memeriksanya di sana.
'Kalau truk sampah
belum memungut sampah,'
'kita mungkin bisa
menemukan botolnya.'
Baiklah.  Terima kasih.  Ayo pergi.
Vikram!
Ini botol yang sama!
Buka.
Kamu benar, Rani.
Seseorang telah mencampurkan
sesuatu ke dalam air.
Karena tetap tutup
sepanjang hari,
baunya sangat kuat.
Saya akan memberikannya ke
laboratorium untuk mencari tahu apa isinya.
Oke?  - Ya.
Rani?
Halo, Rani.  Kamu ada di mana?
Anda memiliki termos di tangan
Anda sebelum Anda menjalani operasi.
Coba ingat-ingat siapa yang memberikannya padamu.
Labu?
Coba dan ingat siapa yang memberikannya kepada Anda.
'Ini dia.  Minumlah air.'
Aku ingat, Rani.
Yang Mulia memberiku botol itu.
Dia datang menemui
saya sebelum operasi.
'Itu berarti Yang Mulia
berada di balik konspirasi ini!'
'Bagaimana dia bisa membungkuk begitu rendah?'
Mengapa Anda bertanya
kepada saya tentang botol itu?
Apakah ada sesuatu di dalamnya?
'Bagaimana aku memberitahunya
bahwa Yang Mulia adalah alasannya'
'mengapa dia harus menghadapi
begitu banyak penghinaan?'
Rani, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?  Rani!
Sudahlah, dokter.
Rani.
Halo.
Dia menutup telepon.
Saya akan meneleponnya kembali.
Saya minta maaf, Dr. Veer.
Saya tidak punya keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang Rani coba
sembunyikan dariku?
Saya harus pergi ke rumah sakit untuk
memeriksa apa yang ada di dalam botol.
Jika Veer tahu aku telah mencampur
air itu dengan minuman keras,
semua rencanaku akan hancur!
Pak, kenapa kamu kembali ke sini?
Sudah kubilang kamu tidak...
- Aku tidak diperbolehkan masuk.  Aku tahu.
Saya tidak akan datang
ke sini jika itu tidak penting.
Pak, saya akan kehilangan pekerjaan
jika saya mengizinkan Anda masuk.
Saya mohon pada Anda, Tuan.  Silahkan pergi.
Lihat.  Ini penting.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan
ini dan pergi secepat mungkin.
Minggir.  - Tetapi...
Ini aneh.
Aku bersikap baik padamu.
Namun Anda belum siap untuk mematuhinya.
Pak, sudah kubilang aku
mendapat perintah dari atasanku.
Silakan pergi.
Hai!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Vikram...
- Perintah apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
- Vikram...
Vikram, biarkan dia pergi.
Dia hanya melakukan pekerjaannya.
Lepaskan dia.
Biarkan dia pergi!
Anda harus memberi hormat padanya!
Dia membayar gajimu!
Saya minta maaf, Pak.  Saya membuat kesalahan.
- Tidak apa-apa.  Santai.
Aku minta maaf, kawan.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Vikram, apa cerita
tentang botolnya?
Kak.. Bukankah Rani sudah memberitahumu?
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia, Anda bertanya kepada saya
untuk mengajukan pertanyaan
hanya ketika saya memiliki bukti.
Ini dia.
Bukti.
Anda mencampurkan air itu dengan minuman
keras dan memberikannya kepada Dr Veer.
Saya mengirim air ke laboratorium.
Laporannya akan segera keluar.
Sejujurnya, ketika saya
mendengar kebenarannya,
Saya merasa seolah-olah
tanah di bawah kaki saya roboh!
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda bisa membungkuk begitu rendah!
Bagaimana kamu bisa menjebak putramu
sendiri dan mengambil segalanya darinya?
Kenapa kamu melakukan ini?
Itu karena Veer tidak
pantas menjadi anakku!
Karena dia sudah
membuktikannya berulang kali
bahwa darah lebih kental dari air.
Dia akan selalu menjadi orang luar!
Tahukah kamu kapan semua ini dimulai?
Itu dimulai ketika dia menikahimu!
Anda adalah alasan dibalik
setiap kesalahan yang dia buat.
Kaulah yang
menghancurkan kariernya!
Dia memberi pelayan rumah
kita posisi yang sama dengan kita!
Apa menurutmu aku akan
melupakan semua ini dengan mudah?
dan maafkan dia?
Jika bukan karena Anda, keluarga
Rajawat tidak akan terpecah hari ini.
Dan pasien yang belum ditemukan
itu tidak akan ada di rumah kita hari ini!
Jadi, jika Anda ingin menyalahkan seseorang,
salahkan dirimu sendiri.
Apa ini, Jai?
Apakah kamu memata-matai keluargaku?
Kamu merekam video call ini... Jai...
- Beri aku...
Jae, lepaskan.
Jai!
Anda tidak perlu
mencampuri urusan saya.
Apakah itu jelas?
Anda bahkan tidak
tahu cara membuat teh.
Jadi, berhentilah menguliahiku!
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak punya jawaban.  Apakah kamu?
Saya yakin Anda tidak melakukannya.
Anda perlu merenung sedikit.  Setelah
Anda melakukannya, Anda akan tahu
bahwa saya selalu mengatakan kebenaran.
Yang Mulia, saya tidak bisa berubah
apa yang kamu pikirkan tentang aku.
Saya mencoba di awal.
Tapi kemudian, saya berhenti mencoba.
Saya pikir,
mungkin, seiring berjalannya waktu,
pendapatmu tentangku akan berubah.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
bebas dari hukuman dengan menyalahkan
saya atas kesalahan yang Anda lakukan!
Anda menghancurkan hidup Dr Veer
hanya untuk membuktikan suatu hal!
Anda membahayakan nyawa pasien itu!
Kenapa kamu melakukan ini?
Veer sudah berangkat
jalan kehancuran sejak lama.
Pasien itu...
Pria tak dikenal itu...
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya tidak peduli apakah dia hidup atau mati.
Rani.
Anda meminta ini.
Bisakah Anda
menaruhnya di kamarnya?
Tentu.
Tidak perlu untuk itu.
Tidak ada yang akan
dipindahkan dari tempatnya!
Dan kamu...
Aku sudah cukup lama
menahan kejenakaanmu.
Anda membawa
pasien itu ke rumah ini.
Sekarang, aku akan
mengusirnya dari sini!
Ini rumahku, dan aku yang
memutuskan apa yang terjadi di sini!
Yang Mulia, dia perlu dirawat!
Dia tidak akan tinggal
di sini lebih lama lagi!
Yang mulia!
Lihat ini, kawan.
Bukti Anda tidak bersalah!
Saya menguji air di dalam botol.
Itu dicampur dengan bahan kimia.
Itu sebabnya kamu mabuk.
Ini adalah konspirasi yang telah
diperhitungkan dengan matang
untuk menjebakmu.
'Itu berarti...'
“Kami telah memindahkan
pasien ke ruang operasi.”
‘Siapkan peralatan bedah.
Saya akan segera ke sana.'
'Yang Mulia, Anda di sini!'
'Aku sangat kesal padamu, Veer.'
'Tetapi hari ini, saya tidak akan
mengungkapkan kemarahan saya.'
'Kudengar ini hari
yang penting bagimu.'
'Anda akan melakukan
operasi penting.'
'Saya benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi...
- Tidak apa-apa.'
'Kami tidak akan
membahas masalah ini lagi.'
“Kita mungkin
tidak sedekat dulu.”
'Tapi aku akan selalu peduli padamu.'
'Bagaimanapun juga, kamu adalah anakku.'
'Bukan begitu?'
'Terima kasih, Yang Mulia.'
"Aku tahu kamu akan mengerti."
'Apa yang terjadi, Veer?'
'Sudahkah kamu memakainya'
'parfum yang membuatku alergi?'
'Saya minta maaf.  Aku tidak menyadarinya.'
'Tunggu sebentar.  Minumlah air.'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya.'
'Ya.  Terima kasih.'
'Berikan itu padaku.'
'Aku tidak akan
menyia-nyiakan waktumu lagi.'
'Mulailah mempersiapkan operasi.
- Ya, Yang Mulia.'
'Semua yang terbaik.'
'Yang Mulia berada di balik ini!'
"Masa lalu sepertinya"
"menghantuiku sekali lagi..."
Kak, ada apa?  Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Dimana ada air mata di matamu?
Aku sangat khawatir.
Katakan padaku apa yang salah.
Silakan!
Tahukah Anda siapa yang melakukannya?